好的，这是标准的降价1295，这是节省的魔力，所以
在DJ mag的街对面，您会得到相同的东西，但绝对只需$ 5.99
相同的假
[音乐]
否[音乐]
是的
好的，我早上做完了，化妆了，有Skype电话
和我在俄罗斯的员工一起，我现在要去购物一些食物
购物，但首先我要去接我朋友的车，因为她把车留给了我
当她不在时，是的，我们走吧[音乐]
我在美国的Sheba的商店，我想Costco我会拿到我的
我今天获得了Costco会员卡
所以没有会员，这将是我第一次购物
我会与最健康的人一起庆祝，认真的我会遇到最糟糕的情况
奶酪中最糟糕的需求就像这个三明治中最糟糕的一切一样，我认为
我的肚子不喜欢它
我最喜欢的东西太过几天了，真的给了一个塞科利尼（Ceccolini）岁的孩子
去逛街
我不知道我们是否会吃掉所有这些
但因为一套比正常便宜
80瓶水，我们有52包草料，早餐会
肯定会持续很长时间，我们有很多杏仁奶
所以那是200块钱的家伙200美元，我们很幸运有了一个新的停车场，
仪表显示，对于我们而言，消逝多了48分钟，
一个小时之内很棒，我们将去拜访我的朋友，他住在达利
去年和我在山谷时，我和曼城住在一起
问题是他的东西上有五个盒子，我玩得很开心
已经来了，我必须接受它，因为我认为他的公寓怎么样
装满我的盒子，所以我要拿起它们，但我要告诉你
风景最美的地方，如其中之一
旧金山周围美丽的地方我们最美丽的地方之一
行星就在我身后，所以如果你们来SF来Muscle Rock
城市公园就像是最美丽的地方，当我使用
在这里，我每天都会去海洋锻炼，就在那里做瑜伽
在沙滩上，我会带上我的垫子，做一些芭蕾舞和瑜伽，然后
会随音乐一起带上我的iPhone，这真是太神奇了
鼓舞人心的游戏上帝，真是太吓人了，我在TJ TJ Maxx还买了一些东西
这是一家商店，您可以在这里买到比每家便宜的东西
标准商店，您会获得与直销店相同的品牌，但
他们到处都有他们，有TJ Maxx，有罗斯，有Burlingame
还有马歇尔（Marshalls），他们都卖相同的东西，只是我不卖
知道他们之间有什么区别，我认为Burlingame有点
较低的排名较低的价格，但对于假日购物来说真的很不错
你想得到化妆品，就像我们刚刚得到的洗发水，我要给你看
是他们在酒窖中使用的这个品牌，我会去做沙拉
会付出我们在这里的三倍钱，是的，我要向他展示
惊人的品质，这是标准卡车价格1295，这是
保存的魔力，所以在TJ Maxx的马路对面，您会得到同样的东西
但只要花$ 5.99就能得到完全相同的假票，而且我们还有护发素a
14.99美元的大巧克力和巧克力软糖
哦，圣诞节的糖果，我还好，让我看看有很多东西，
还有一个SC 399指甲油，好吧，我们去从我的东西里拿起我的东西。
朋友们请告诉我，一个小女孩能在一个南方有多少个小女孩？
p系列，这就像我东西的十分之一哦，天哪
我回到家后，我什至拆开了包装，看上去一切都很好，所以我发现
篮子里没有更多的化妆品了，我已经藏了一些
我壁橱里的东西我必须扔掉，里面有几个盒子
我也要扔掉，我要去吃晚饭
这是昨天的芦笋，但是很凉，然后是一些奶酪和
那我今天要去做鸡胸肉
完成它，我结束了我的一天，你听到发短信给我们的员工
俄罗斯，因为他们刚刚醒来，而对于他们来说，这一天才刚刚开始，所以我
要完成一些任务，是的，如果您的消息像我早上醒来时那样
起，我将有270个以上，我已经准备好明天是忙碌的一天
有两次咨询，并且我进行了体检，我需要上传一个
在我的俄罗斯YouTube上也播放了几段视频，所以我希望这是我的星期一
如果您想了解更多日志记录，那么您很喜欢观看此视频
让我知道，不要忘记订阅[音乐]